Repository: mmcguinn/UML-S12-UAV
Catalog: Tools/ArdupilotMegaPlanner/GCSViews/Configuration.*.resx
Languages: zh_tw

# Command.HeaderText
source: Command
zh_tw: 参数

# Value.HeaderText
source: Value
zh_tw: 值

# label5.Text
source: FS Value
zh_tw: 失控保護

# label6.Text
source: Max
zh_tw: 最大

# label7.Text
source: Min
zh_tw: 最小

# label8.Text
source: Cruise
zh_tw: 巡航

# groupBox3.Text
source: Throttle 0-100%
zh_tw: 油門（0-100%）

# label1.Text
source: Ratio
zh_tw: 融合比率

# label2.Text
source: FBW max
zh_tw: FWB模式最大空速

# label3.Text
source: FBW min
zh_tw: FWB模式最小空速

# label4.Text
source: Cruise
zh_tw: 巡航 * 100

# groupBox1.Text
source: Airspeed m/s
zh_tw: 空速（m/s）

# label39.Text
source: Pitch Min
zh_tw: 最小俯仰角

# label38.Text
source: Pitch Max
zh_tw: 最大俯仰角

# label37.Text
source: Bank Max
zh_tw: 最大側倾角

# groupBox2.Text
source: Navigation Angles
zh_tw: 導航角度 *100

# label79.Text
source: Entry Angle
zh_tw: 進入角

# label80.Text
source: Gain (cm)
zh_tw: 增益 (cm)

# groupBox15.Text
source: Xtrack Pids
zh_tw: 偏航距

# label83.Text
source: P to T
zh_tw: 俯仰至油門

# label78.Text
source: Rudder Mix
zh_tw: 副翼至偏航

# label81.Text
source: Pitch Comp
zh_tw: 俯仰補償

# groupBox16.Text
source: Other Mix's
zh_tw: 其他混控

# groupBox14.Text
source: Energy/Alt Pid
zh_tw: 油門/高度控制

# groupBox13.Text
source: Nav Pitch Alt Pid
zh_tw: 導航俯仰控制（保持高度）

# groupBox12.Text
source: Nav Pitch AS Pid
zh_tw: 導航俯仰控制（保持空速）

# groupBox11.Text
source: Nav Roll Pid
zh_tw: 導航側傾控制

# groupBox10.Text
source: Servo Yaw Pid
zh_tw: 舵機偏航控制

# groupBox9.Text
source: Servo Pitch Pid
zh_tw: 舵機俯仰控制

# groupBox8.Text
source: Servo Roll Pid
zh_tw: 舵機側倾控制

# CHK_lockrollpitch.Text
source: Lock Pitch and Roll Values
zh_tw: 鎖定俯仰和側傾值

# label9.Text
source: m/s
zh_tw: 極速cm/s

# groupBox4.Text
source: Nav WP
zh_tw: 導航航點

# groupBox6.Text
source: Crosstrack Correction
zh_tw: 偏航矩

# groupBox7.Text
source: Altitude Hold
zh_tw: 高度保持

# groupBox19.Text
source: Loiter
zh_tw: 盤旋

# label26.Text
source: Video Format
zh_tw: 視頻格式

# label12.Text
source: HUD
zh_tw: 抬頭顯示

# CHK_GDIPlus.Text
source: GDI+ (old type)
zh_tw: GDI+(舊型)

# label24.Text
source: Waypoints
zh_tw: 航 點

# CHK_loadwponconnect.Text
source: Load Waypoints on connect?
zh_tw: 連接時加載航點

# label23.Text
source: Track Length
zh_tw: 航跡長度

# CHK_speechaltwarning.Text
source: Alt Warning
zh_tw: 高度警告

# label108.Text
source: APM Reset
zh_tw: APM重啟

# CHK_resetapmonconnect.Text
source: Reset APM on USB Connect
zh_tw: USB連接時重啟APM

# CHK_mavdebug.Text
source: Mavlink Message Debug
zh_tw: Mavlink 消息調整

# label107.Text
source: RC
zh_tw: 遥控

# label104.Text
source: Mode/Status
zh_tw: 模式/狀態

# label103.Text
source: Position
zh_tw: 位置

# label102.Text
source: Attitude
zh_tw: 姿態

# label101.Text
source: Telemetry Rates
zh_tw: 遙測速率

# label99.Text
source: NOTE: The Configuration Tab will NOT display these units, as those are raw values.
zh_tw: 注意: 配置頁不會顯示這些單位，而顯示原始數據

# label98.Text
source: Speed Units
zh_tw: 速度单位

# label97.Text
source: Dist Units
zh_tw: 長度单位

# label96.Text
source: Joystick
zh_tw: 搖 桿

# label95.Text
source: Speech
zh_tw: 語音合成

# CHK_speechbattery.Text
source: Battery Warning
zh_tw: 電池警告

# CHK_speechcustom.Text
source: Time Interval
zh_tw: 時間間隔

# CHK_speechmode.Text
source: Mode
zh_tw: 模式

# CHK_speechwaypoint.Text
source: Waypoint
zh_tw: 航點

# label94.Text
source: OSD Color
zh_tw: OSD颜色

# label93.Text
source: UI Language
zh_tw: 界面語言

# CHK_enablespeech.Text
source: Enable Speech
zh_tw: 啟用語音

# CHK_hudshow.Text
source: Enable HUD Overlay
zh_tw: 啟用抬頭顯示模式

# label92.Text
source: Video Device
zh_tw: 視頻設備

# BUT_Joystick.Text
source: Joystick Setup
zh_tw: 搖桿設定

# BUT_videostop.Text
source: Stop
zh_tw: 停止

# BUT_videostart.Text
source: Start
zh_tw: 啟動

# TabPlanner.Text
source: Planner
zh_tw: 規劃器

# TabSetup.Text
source: Setup
zh_tw: 設置

# BUT_rerequestparams.Text
source: Refresh Params
zh_tw: 刷新参数

# BUT_writePIDS.Text
source: Write Params
zh_tw: 寫入Pid

# BUT_save.Text
source: Save
zh_tw: 保存

# BUT_load.Text
source: Load
zh_tw: 加載

# BUT_compare.Text
source: Compare Params
zh_tw: 比較參數
